Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фу…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мұқият пен жебе ме? Окутайдың ағасы оларды бір жерге жасырып қойған сияқты.
Ааааааа
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Сонша...
Сен мені сонша жек көрдің бе?
Шыу!
Бастапқы маркер
Жәбірленушінің сиқырлы күші бақылаудан шығып, өзінің денесін бірден жойып жібереді.
Олар қосымша күш әкелді.
Уақытты өзгерту－екі есе жылдамдату!
Түпнұсқа таңбалауышы жұмыс істемейді
Жоқ…
Төзе бер, шыдай бер!
Ол сиқырлы күштің көзі ретінде командалық заклинание қолдана ма?
Түпнұсқа оқ күшіне енген кезде...
Оның қолынан сиқырлы күштің бастауы болып табылатын командалық заклинание жоғалып кетті.
Өзінің сиқырлы схемасы қолданылмағандықтан.
Бастапқы оқтың сиқырлы күші әсер етпейді.
Бірақ егер соқса...
Союға күші жетеді!
Келесі жолы қашып құтыла аламын деп ойлаймын.
Егер сіз оның қос жылдамдықпен қозғалатынын білсеңіз
Иә, бұл тек уақытты түсіну және өлшеу мәселесі.
Иә, аға, сен кереметсің.
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Гах...
Фу…
Мұқият пен жебе ме? Окутайдың ағасы оларды бір жерге жасырып қойған сияқты.
Гррр…
Сізді сонша жынды еткен не...
Бұл менің кінәм бе...
Менің...
Қарғыс атқыр...
Уф...
Уақытты өзгерту－екі есе жылдамдату!
Уф... уф...
(қатты тыныс алу)
Ах...
Қарғыс атқыр...
Жақын шайқаста біз өте қолайсыз жағдайға тап болдық.
Calico жоғалды, Contender қайта жүктелуі керек...
Бірақ...
«Бәрі алыс утопия (Авалон)»
Қалпына келтіру күші сонша, жүрек бұзылса да, ол бірден қалпына келеді.
Сонда миды бұзады... бірақ
Мен оң қолымды пайдалана алмаймын...
«Барлық алыс утопияның (Авалон)» емдік қабілеті
Өзіне зиян келтіруге қарсы да тиімді
Қалған қарулар - бір пышақ және екі граната.
Қалған қара пернелердің саны - 12, ал резервтік пәрмен емлелері - 8 штрих қалды.
Уақытты өзгерту-үш есе жеделдету!
Гууууууууу!
Уақытты өзгерту квадратының үдеуі!
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Сонда да мен Қасиетті Граалды жеңемін
Әйтпесе мен сізге ештеңе өтей алмаймын.
Тіпті осы кезеңде...
Сол үшін де қылышты аласың ба?
Сіз қиындыққа тап болдыңыз.
Бұл қайда?
Мен сенің келетініңе сенімді болдым.
Мен сенің осында жете алатыныңа сендім.
Айри…
Бұл сіздің тілектеріңіз орындалатын жер
Іздеген киелі тастың ішінде.
Бұл киелі тас
Ол әлі пішінін алған жоқ, бірақ ыдыс толы.
Дұғаларыңызды оқысаңыз болғаны
Осылайша ол бірінші рет көшеге шыға алады.
Өтінемін
Оған мүмкіндігінше тезірек «тынығу» беріңіз.
Кирицугу, сіз оның кім екенін анықтауға дұрыс адамсыз.
Сіз кімсіз?
Мен Ирисвиелмін
Жоқ
Егер Қасиетті Граил дайын болса, ол қазірдің өзінде...
Жауап!
Иә.
Мен бұл маска екенін жоққа шығармаймын.
Мен бар тұлғамды «қабық» ретінде жабуым керек.
Басқалармен тіл табыса алмайды
Бірақ мен Ирисвиелдің жеке басын жазып алдым.
Бұл нақты
Сондықтан мен Ирисвиелдің соңғы тілегін мұра еттім.
Сіз Қасиетті Граилдың еркісіз бе?
Иә, бұл түсіндіру дұрыс.
Менде ерік пен қалау бар
«Осы әлемде туылу» еркі
Ақымақ...
Содан кейін сұраңыз
Қасиетті Граил менің тілегімді қалай орындамақ?
Бұл дұрыс емес, Кирицугу.
Сіз басқалардан жақсысыз
Түсіну керек, солай ма?
және ол бұрын сарбаз болған.
Дүниені қалай құтқаруға болады?
Сіз түсіндіңіз.
Ендеше мен сенің істегеніңді істеймін.
Мен сенің болмысыңды мұра етіп, дұғаларыңды орындаймын.
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Менің таңдауым жоқ.
Бұдан былай сізге тек өз ішіңізде сұрақтар қою керек.
Хехе
Ха!
Ах...
Бұл қайда?
(қосылған қосқыштың дыбысы)
Бір кемеде 300 адам
Басқа кемеде 200 адам
Не?
Барлығы 500 экипаж мүшелері мен жолаушылар, ал қалғандары Кирицугу Эмия.
Осы 501 адам адамзаттың соңғы аман қалғандары деп есептейік.
Бір уақытта екі кеменің түбінде үлкен, өлімге әкелетін тесіктер ашылды.
Тек Кирицугу кемелерді жөндеу шеберлігіне ие.
Енді қай кемені жөндейсіз?
Әрине, бұл бортында 300 адамы бар кеме.
Егер сіз мұны шешсеңіз
Басқа кемедегі 200 адам сізді ұстап алып, талап етті:
«Алдымен осы кемені жөндеңіз»
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
Бұл...
(оқ ату)
Ах...
Барлық 200 адамды өлтіріңіз
Дұрыс Сондықтан Кирицугу Эмия
(Ұялы телефон рингтоны)
Енді аман қалған 300 адам зақымдалған кемені тастап кетті.
Екі жаңа кемеде жүзуді жалғастырыңыз
Енді бір кемеде 200 адам, екінші кемеде 100 адам.
Алайда бұл екі кеменің түбінде бір уақытта тесіктер ашылды.
Эй...
Сіз кішірек кемеге отырасыз және оны 100 адам ұрлап әкетті.
Сіз алдымен кемеңізді жөндеуге мәжбүрсіз.
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
Бұл дұрыс емес... Бірақ...
(теру дыбысы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Жарылыс дыбысы)
Иә, дұрыс айтасыз.
Сен ақымақсың... Сен ақымақсың! Не дұрыс!
200 адам аман қалды, соның салдарынан 300 адам қайтыс болды
Енді таразының инесі әр жерде!
Жоқ, есептеу қате емес.
Шынында да, сіз көпті құтқару үшін азды құрбан етуді таңдайсыз.
Дұрыс емес пе, Кирицугу Эмия?
Сіз әрқашан таразы батпайтын бірнеше адамды өлтірдіңіз.
Осыншама мәйіт үйіліп жатса да
Егер құтқарылған адамдар болса, онда сақталған сан қымбат болуы керек.
Бұл... маған көрсеткіңіз келген нәрсе ме?
Иә, бұл сіздің ақиқатыңыз.
Бұл Эмиия Кирицугудегі жауап.
Басқаша айтқанда, Қасиетті Граил тілек машинасы ретінде осыны орындауы керек.
Жоқ! Мен мұндай нәрсені қаламаймын!
Бұдан басқа жол болса екен...
Сондықтан менде... «ғажайыпқа» сенуден басқа амалым жоқ...
Сіз тіпті білмейтін тәсілдермен
Мен оны сіздің тілектеріңізге қоса алмаймын.
Дүниенің құтқарылуын тілесең
Оны сіз білетін құралдар арқылы ғана орындауға болады.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Ондай нәрсе... оны ғажайып деп қалай айтасың!?
Бұл керемет
Бір кездері сен ұмтылдың
Ақырында, біз жеке орындай алмаған нәрселерді жасай аламыз.
Тапсырманы адам қолымен орындай алмайтын масштабта орындаңыз.
Бұл ғажайып болмаса, не?
(шу)
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
(оқ ату)
Наталья…
Кирицугу Эмиия Сіз шынымен Анримаюсыз
«Осы дүниедегі барлық зұлымдыққа» жауапты болуға лайықты
Енді соңғы ұсынысқа.
3 адам қалды
Екі адамды сақтау немесе біреуін таңдау керек пе?
(пышақ қағу дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз, Кирицугу!
Сіз қайтып келдіңіз! Фуфуфу…
Эй, түсіндің бе?
Бұл сіздің дұғаларыңызды Қасиетті Граил арқылы орындау
Қазір сізге тек дұға ету керек.
Әйелімді өмірге қайтар
Қызымды қайтар
Енді жаңғақ өскіндері болмайды
Мен оны іздей алмаймын.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Илья, тіпті Кирицугу және оның анасы
Менімен бірге қаласыз деп үміттенемін.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Әкем де Ильяны жақсы көреді.
Ант еткенім рас.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Ілияс
(оқ ату)
Илья!
Илья Илья Илья…
А... Илья... Илья Илья...
Неге! Бұл неге...
Сіз... біздің Ілияс!
Ах... а...
А... сен...
Неге...
Неліктен Қасиетті Граил...
Сіз... бізден бас тартасыз...
Ах! Гррр...
6 миллиард адам және...
Жасайық...
Кирицугу Эмия…
Отбасының екі мүшесі
«Осы дүниедегі барлық зұлымдықтар» сізді қарғайды.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Азаптау…
Мен... сені өлтіріп, өлгенше өкінемін...
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Әлемді сақта!
Кешірім... иә...
Пайдасыз! Пайдасыз! Пайдасыз! Пайдасыз! Ах!
Қандай қызықсыз аяқталды.
Неліктен одан бас тарттыңыз?
Сіз де көрдіңіз бе?
Бәрінен бас тарттың, құрбан болдың
Осы уақытқа дейін жетуіңіз керек еді.
Алған нәрсенің құны
Неліктен оны қазір күшін жоюға болмайды?
Түсіну үшін тым ақымақ
Ол әкелгеннен де көп
Ол құрбандыққа шалатын нәрселер ауырырақ.
Барлығы осы.
Яғни
Әмбебап тілек машинасы емес
Олай болса маған бер!
Саған қажет емес нәрсе маған пайдалы!
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
Егер осындай нәрсе туса
Менің барлық күмәндеріме жауап беретініне сенімдімін!
Ол өз өмірін берді! Мен туылудан үміттенемін!
Өтінемін, мені өлтірме!
Міне!
Сіз... түсінуге тым ақымақсыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ирис… Сезіңіз…
Кешігіп қалдың, Сабер.
Ескі таныс ессіз итпен ойнасам да
Мені күту өте ақылсыз болар еді.
Садақшы…
Хехехе... Оның түрі қандай?
Аштан өлген ит сияқты емес пе?
Одан құтыл...
Қасиетті Граил... менікі!
Уф...
Сабер... Аңдасып, жерге жорғала.
Сіз әдемі әйелсіз
Қылышыңды тастап, менің әйелім бол.
Ғажайыптарды жүзеге асыратын қасиетті гриль, т.б.
Мұндай күдікті нәрсеге байлануының себебі неде?
Барлық түкке тұрғысыз идеалдарыңыз бен анттарыңыздан бас тартыңыз.
Бұдан былай тек мені іздеп, менің түсіме ғана боя.
Әлем патшасының атымен
Мен саған бұл дүниенің барлық рахатын, қуанышын сыйлаймын.
Осындай бос сөздің кесірінен...
Сіз менің Қасиетті Граильді ұрлап жатырсыз ба?
Уф...
Мен сенің ниетіңді сұрамадым.
Бұл менің шешімім.
Енді жауабын тыңдайық.
Бас тарту! Мүлдем
Уф...
Сөз таппай, ұялып қалдың ба?
Жарайды, қанша рет қате айтсам да кешіремін.
Өзіңе қызмет етудің қуанышын білу
Алдымен ауырсыну арқылы үйрену керек.
Иә
Қарғыс атқыр...
Ах...
Кирицугу!
Әй... Ақыры бір шешімге келдім.
Кирицугу Эмиияның атымен, командалық заклинаниемен бұйрық берілді.
Маған... Қасиетті Граалды беріңіз!
Сабер, Қасиетті Граильді алу үшін асыл фантасмаңызды пайдаланыңыз...
Жою
Ха! Не...
Әйтеуір... Не істемекшісің, Сабер!?
Жоқ!
Мен сізге үшінші пәрмен емлесімен тағы да бұйрық беремін.
Не... неге, Кирицугу!?
Неге сен?
Сен менің тойыма кедергі келтіріп тұрсың ба, әлгі құда?
Сабир, Қасиетті Граил...
Тоқта!
Жою!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сол жүз есімде
Көз жасыммен
Шын жүректен бақытты адам
Ер адам бір нәрсеге риза болуы керек
«Рахмет» деді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory